Hola.
Estoy en el estacionamiento
cerca del monte Inwang.
Me verá cuando llegue.
Sí. Está bien.
Vienen en camino.
¿Esperaron mucho?
- No, está bien.
- Hola.
- Tome la llave.
- Gracias.
Pueden subir al auto.
Eres el tipo de la otra noche.
El acosador del callejón.
¿Acosador?
¿Acosador? ¿De qué habla?
Ibas a atacarla. ¿Verdad?
No.
Ese no era yo.
Vi esta cicatriz en su mano esa noche.
Se equivoca.
Bien. Llamaré a la policía.
Se los diré.
Les contaré todo.
Por favor, no me entreguen.
Bueno,
sucede que…
Enloquecí por un segundo.
Desde que la Sra. Oh
trabaja en la veterinaria Gugi-dong,
las consultas en mi veterinaria cayeron.
Estaba fuera de mí.
¿Intentó matarla por sus ventas?
¿Matarla? No.
¿Matar? No. Nunca mataría a alguien.
Solo quería asustarla.
Quería asustarla
para que se fuera de este barrio.
Es todo.
Trabajo medio tiempo.
Me contrataron para esto.
Solo acepté porque me pagó mucho.
Le ruego que me perdone.
Por favor, perdónenme.
No lo volveré a hacer.
Lo siento.
Perdón, por favor.
Perdona mis pecados. Por favor, perdóname.
Me sentí muy presionada.
El alquiler del hospital
y los sueldos de los empleados.
Lo comprendería si sus consultas bajaran.
Te hace enloquecer.
Levántese. Vamos a la comisaría.
Sra. Oh, por favor,
perdóneme solo esta vez.
- ¡Se lo ruego!
- ¿Qué hace? Levántese.
¿Cómo puedes perdonarla sin más?
Dijo que solo quería asustarme.
Como puedes ver, no me lastimó.
¿Crees que no iba a lastimarte?
¿Realmente crees lo que dijeron?
Solo una vez,
les daré el beneficio de la duda.
Suplicaron perdón.
Dile a tu familia lo que pasó hoy.
Por ahora pídele a tu padre
que te recoja del trabajo.
No tengo padre.
¿Y tu madre?
Tampoco tengo madre.
Entonces, ¿tienes…?
Tampoco tengo hermanos.
No tengo hermanos ni familiares.
Estoy sola.
Soy huérfana.
ORFANATO ÁNGEL
Era mi cumpleaños.
Ni siquiera dejaron una nota
con mi fecha de cumpleaños ni mi nombre.
No dejaron nada conmigo.
Dios mío.
Te llamaré Baek-ryeon.
¡Vamos, Baek-ryeon!
Disfruten del almuerzo.
- Sí, señora.
ORFANATO ÁNGEL
Creo que fue ahí que empezó.
No se me permitía
crear lazos con la gente.
Pero no me rindo.
Escalaré la montaña mil veces.
Conoceré al hombre
con el que estoy destinada a estar.
Merezco tener
al menos algunos recuerdos lindos…
…con alguien especial.
Gracias por traerme a casa.
Hoy me volviste a salvar.
Gracias.
Regresa con cuidado.
Adiós.
Bueno.
Tengo una historia.
Una razón para estar sola.
Por eso quienes quisieron estar conmigo…
Todos salieron lastimados.
Me dijeron que él vendría
si pedía perdón mil veces.
El hombre indicado para mí.
Merezco tener
al menos algunos recuerdos lindos…
…con alguien especial.
Dios mío.
EPISODIO 4
CUANDO LAS FLORES DE LOTO FLORECEN
Para que un romance florezca,
debes pasar la etapa del "tiempo".
"Tiempo" significa mucho tiempo.
Así empiezan las relaciones.
- Lo siento.
- Está bien.
Después de 500 veces, se rozan.
Después de 5000 veces,
se conocen como vecinos.
Vivo abajo. Haces mucho ruido.
- Me vuelve loco.
- Lo siento.
Se requieren 7000 veces
para nacer en la misma casa como familia.
Y finalmente, después de 8000 veces,
están destinados a estar juntos
como una pareja casada.
En resumen,
hay que esperar mucho
para acabar con tu persona destinada.
Eres un genio.
Soy un genio capaz de entender las cosas
aunque no estén bien explicadas.
Serías perfecto si fueras más humilde.
Por cierto,
¿sabes que lo que dijiste
no encaja con la cultura de hoy?
¿A qué te refieres?
Mis padres están divorciados.
Esa conexión especial entre una pareja
hoy en día no es nada.
Una de cada tres parejas se divorcia.
DESTINO
Pero sigue siendo una conexión importante.
Se necesitan 8000 veces
para que eso suceda.
¿Qué sentido tiene? Se divorciaron.
Los niños son los que sufren.
Debo repartir mi tiempo con ellos.
Pero ¿no es aburrido
que ya esté determinada la persona
con la que estás destinado a estar?
¿Aburrido?
Significa que acaban juntos
pase lo que pase.
Acabas con ella, sin esforzarte.
No, no florece para cualquiera.
De ellos depende que florezca la flor.
Dicen: "Hay un tiempo para venir,
hay un tiempo para irse".
¿Qué significa?
Se refiere a un amante especial
al que conoces
cuando floreces flores en esta vida.
Pero al final depende de ellos
hacer que florezca.
Tienen que reconocerse el uno al otro.
La respuesta a eso es la dos.
Es mi respuesta.
La respuesta es la número dos,
pero la mía es la número uno.
Así es como pienso siendo niño.
Esta es mi tarea.
Me recuerda a alguien que conozco.
Ya estoy comprometida.
No deberías hacer esto.
No. Puedes confiar en mí.
¿Les disparaste?
No. ¿Y tú?
No.
Yo les disparé.
No debiste…
Oye, dijo que está comprometida.
¿Por qué le disparaste?
Parecía muy preocupada por casarse.
Además, están enamorados.
Todos deberían tener un recuerdo
de haber estado con alguien especial.
Dios mío.
Los recuerdos de amor
suceden junto al molino de agua.
¿Por qué un molino de agua?
No me digas que no sabes.
¿Por qué la gente enamorada
siempre viene aquí?
¿Por qué lo harían?
Por eso tus alas son las más chicas.
¿Qué sentido tiene disparar?
Le das a la gente incorrecta.
¿Funcionan siquiera estas alas?
No sabes nada.
Aunque mis alas son las más chicas,
son las que mejor funcionan.
¿Vieron eso?
Siempre es genial verlo.
¿Qué hiciste para conseguir
esas alas geniales?
En el molino, en los arrozales,
en las lomas y bajo las moreras.
He creado
millones de obras maestras de amor.
¿Oyeron del maestro Lee y Chunhyang?
Son el chisme de la ciudad.
Yo los junté. Algunos incluso escribieron
una novela sobre eso.
El amor siempre debe conmover a la gente.
Supongo que ese es el secreto.
Salgamos juntos, amigo.
- Sí, amigo.
- ¿Ahora soy tu amigo?
Cuidado.
¿Y si su prometido
es el hilo rojo del destino
en el que el dios Samsin
trabajó durante miles de años?
Se ve delicioso.
¡Pequeños rufianes!
¿Quién se comió esto?
- No lo tocamos.
- ¿Fuiste tú?
¿El hilo rojo del destino? ¿El indicado?
Les tomó 8000 veces.
Samsin, el dios del destino,
se esfuerza en ese hilo.
Un matrimonio sin amor
es como un pastel relleno de miel
sin miel.
¿Por qué ese viejo dios
omitió el amor en el matrimonio?
¿No es una tortura vivir así?
No lo omitió.
Los hilos del destino
se dividen en tiempos y karma.
Quienes tuvieron un buen hilo pasado
ahora son una buena pareja.
Algunos tienen hilos pasados
desafortunados.
Un matrimonio sin el hilo del destino
es desafortunado.
Salud.
Aunque haya alguien destinado para ti,
hay que sentir emoción al menos una vez.
Por eso los humanos nos necesitan.
Un corazón lleno de pasión por alguien.
Creo que eso
es más importante que el destino,
que el destino de una pareja.
Solo compórtate cuando dispares.
- Si enojas a Samsin…
- Descuida.
El efecto es temporal.
Se acaba rápido.
El hilo en el que el viejo dios
puso tanto empeño
no se corta.
¿Eso crees?
Es un fastidio
que se encuentren los que no coinciden.
Si conoces a un tipo de carácter fuerte…
Si el primer hijo
no pudo ser el príncipe heredero,
¿no debería ascender Lee Seon,
el segundo hijo?
¿Por qué asciende al trono el más joven?
Dicen que es porque Su Majestad
adora a Su Majestad la reina.
Es justo que asuma el príncipe Lee Seon.
Es lo que todos queríamos.
Cuidado con lo que dices.
Podrías meterte en problemas
por decir eso.
¿Quién va a quererme?
¿Debería renunciar a esta vida?
¿Por qué te rendirías?
Lo conoceré como sea.
- A mi amor.
- ¿Tu amor?
¿Hablas de él?
Estoy a mitad de camino.
Por favor, déjame conocerlo.
Por favor, permíteme conocerlo.
Esta fue la vez mil.
Falta que florezcan las flores.
So-hee.
Su Alteza.
¿Qué haces aquí?
Yo solo…
Si pides un deseo mil veces,
¿conoces a tu amor?
¿Sabe qué dicen las damas del palacio?
- ¿Qué dicen?
- Todas se decepcionaron porque no será
el príncipe heredero.
¿Por qué se decepcionaron?
Usted es muy apuesto.
Claro que lo queremos como rey.
¿Tú también quieres que sea rey?
¿Qué?
Yo creo…
Si conoces a alguien de voluntad fuerte…
¿Por qué es tan difícil?
Por favor, solo uno.
Por favor.
Conoceré a mi amor
si atrapo un pétalo de flor de ciruelo
con el índice y lo sostengo tres segundos.
Esta noche comprobaré si es cierto.
Con uno alcanza.
¿Así conocerás al amor de tu vida?
¿Por qué es tan difícil?
¿No puedo soñar con el amor
por ser una doncella?
¿Qué sentido tiene? Necesita un hombre.
Solo uno…
Por favor.
Lo siento, el destino
solo te tiene reservado a Su Alteza.
Por eso debo intervenir.
Uno.
Dos.
Tres.
¿Qué? ¿Me acaba de sonreír?
¡Lo tengo!
Tengo a mi amor.
Su Alteza.
So-hee, tanto tiempo.
¿Está aquí porque le preocupa el rey?
Sí.
Pero no pude verlo.
Estaba a punto de volver.
Su Majestad, ¡vuelva, por favor!
- Su Majestad, ¡vuelva, por favor!
- ¡Su Majestad!
¡Su Majestad!
Su Majestad.
- ¡Su Majestad!
Solo acabará si uno muere.
Haremos nuestra jugada.
Alteza, por favor, tome una decisión.
Debemos acabar con esto.
Deshazte del príncipe Lee Seon de una vez,
por mi principito.
Descuide, Su Alteza.
Dé por muerto al príncipe Lee Seon.
Tengo que decirle.
Tengo que decirle a Su Alteza.
¡Es una orden de la reina! Que no escape.
¡Síganla! Atrápenla.
¡Atrapen a la doncella!
¡Atrápenla!
Por aquí.
¿Estás bien?
¿Te encuentras bien?
¿Por qué estoy aquí?
¿Cómo acabé aquí?
Recuerdo que caí por el acantilado.
¿Qué pasó?
¿Qué sucede?
¿Quién hizo esto?
Fui yo.
Yo te salvé.
Príncipe Lee Seon.
Su Alteza.
Te salvé la vida,
pero ya buscas a otro hombre.
Cielos.
La herida aún no cicatrizó.
Mantente al margen.
Esa doncella y el príncipe
están destinados a ser pareja
en el más allá.
Por eso esa noche
ella debía caer por el acantilado
y morir por el príncipe Lee Seon.
Los humanos y las hadas
no deben estar juntos.
Esas alas demuestran que tú y esa mujer
viven en mundos diferentes.
Así que deja de jugar
con los hilos del destino que he hecho.
¿Qué le pasa?
¿Está loco?
No puede ser.
- Le dispararon.
- ¿Con qué?
¡Señor!
Hay otra persona
que compró el paraguas floreado.
PARAGUAS DE EDICIÓN LIMITADA
El 21 de diciembre nevó mucho.
Sigue sin conocerse el paradero
de la mujer de unos 40 años
desaparecida cerca del monte Inwang
ese mismo día.
Los detectives de la comisaría de Jongseo
están buscando
a la mujer que bebió makgeolli con ella
aquella noche.
Según la Sra. Ham, dueña del restaurante,
las mujeres se conocieron aquella noche
y compartieron la mesa.
¿Qué hago
para aumentar mis reproducciones?
Luego se separaron.
Cielos.
Es la última página.
Olvidaron enviar esta.
Esta mujer reúne todas las condiciones.
- Ya vuelvo.
- Para saber…
- Adiós.
- …si fue la última
que vio a la mujer desaparecida,
la policía acotó la búsqueda
teniendo en cuenta un paraguas floreado
que la mujer usó esa noche.
¿Quién es?
Es la policía.
Perdón, ¿quién es?
Soy oficial de policía.
¿Policía? ¿Qué necesita?
Usted compró ese paraguas, ¿no?
Es de la marca de SPA, Seven Minute.
Es de edición limitada.
Sí. Está ahí.
Fue al monte Inwang
el 21 de diciembre, ¿verdad?
- ¿Al monte Inwang?
- Sí. Fue allí.
Bebió y comió en lo de Yeon-ja.
¿Lo de Yeon-ja?
¿Dónde es eso?
No me gusta la montaña.
No haría senderismo. Agranda las piernas.
Por casualidad,
¿recuerda qué hizo el 21 de diciembre?
No estoy segura.
Ha pasado mucho tiempo.
Hubo una gran nevada.
¿Esa noche nevó mucho?
Trabajé hasta tarde.
- ¿Trabajó hasta tarde?
- Sí.
Salí del trabajo a las 11 p.m.
y llegué a casa pasada la medianoche.
Baek-ryeon.
Sr. Superman.
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
Baek-ryeon.
¿Tienes que amar?
- ¿Disculpa?
- ¿Quieres enamorarte?
Sí.
Entonces, confía en mí.
Yo soy el hombre
que estabas esperando.
¿Qué?
Entonces, ¿te he estado esperando a ti
todo este tiempo?
- Así es.
- ¿En serio?
Confía en mí.
- Confío en ti.
- Yo…
- Sí, tú.
- …te presentaré a un chico.
Soy esa hada, Cupido.
¿Qué?
Soy el hombre que estabas esperando.
Eso no. ¿Qué dijiste después?
¿Después?
- ¿"Te presentaré a un chico"?
- Eso.
¿Presentarme a un chico?
Sí. Te presentaré a un chico decente.
¿Cómo harás eso?
Pues…
Dime tu tipo ideal.
Hallaré a alguien que cumpla…
Alguien joven y lindo.
¿Esperabas que te preguntara? Qué rápido.
Es mi tipo ideal.
Deberías pensarlo mejor
antes de decírmelo.
¿Qué hay que pensar? Es evidente.
¿Evidente?
Los hombres quieren jóvenes lindas.
Las mujeres queremos lo mismo,
jóvenes lindos.
¿Las mujeres también quieren
hombres jóvenes y lindos?
Dios mío.
- ¿Es en serio?
- ¿Por qué no?
¿Por qué no lo sabía?
Las mujeres no lo demuestran
como los hombres. Pero sí.
Nos gustan más los hombres nuevos
que los que ya conocemos.
¿Hombres nuevos? ¿Qué?
¿Qué pasa? Ese es mi tipo ideal.
¿Podrás encontrarlo?
Entonces, ¿no puedes elegir uno y ya?
Me llevará tiempo encontrar
a alguien joven y lindo.
No tengo tanto tiempo.
No puede ser el ideal
si elijo una sola cualidad.
Sería ceder ante la realidad.
Pero no parece correcto.
¿A qué te refieres?
Digo…
No era lo que me esperaba.
Dime tu tipo ideal.
¿Mi tipo ideal?
¡Muchas gracias! ¿Cuál es mi tipo ideal?
Baek-ryeon,
estoy muy confundido.
Yo también estoy muy confundida.
¿Por qué? Describiste a tu tipo ideal
como si esperaras la pregunta.
¿No sabes cómo me siento
y eres el hombre que esperaba?
¿Debería poder leerte la mente acaso?
Sí. Eres el que esperaba.
Deberías saberlo.
¿Cómo podría leerte la mente?
Ni siquiera puedes hacerlo.
Pareces muy incompetente.
¿Qué dijiste?
¿Incompetente? ¿Yo?
Eso nunca lo había escuchado.
Me ofende mucho.
A mí también me ofende.
No debí decir eso.
¿Por qué actúas como el hombre
que estuve esperando siendo tan temprano?
Soy el hombre que estabas esperando.
Soy alguien muy importante para ti.
No deberías despreciarme así.
Ya lo veremos.
Arréglame una cita con un joven lindo.
Lo admitiré entonces.
Será mejor que sea el ideal.
¿Presentarme a un chico?
También dijo eso la última vez.
¿Qué hice mal?
VETERINARIA GUGI-DONG
¿Por qué vino tan temprano
solo para decirme esa tontería?
¡Me asustaste!
¿Por qué estás tan alterada?
¿El del ciruelo no se enamoró?
- ¿Cómo lo supiste?
- Te lo dije.
Estás enamorada de él.
El dueño de Ddaeng-chil, ¿verdad?
¿Cómo lo haces?
Vi todo.
Bienvenido.
Ven aquí.
Vamos a ver.
Eres muy ingeniosa.
Salí con muchos hombres antes de casarme.
Dime, ¿cuál es el problema?
Bueno.
Me lo he encontrado mucho últimamente.
Así que pienso en él de vez en cuando.
Pensaste que era el hombre de tus sueños.
La última vez,
incluso me salvó de un ataque.
- Salió de la nada como Superman.
- ¿Superman?
Eso no es bueno.
En primer lugar, ese traje ajustado
es muy peligroso.
Y debería salvarte solo a ti.
Pero salva a todas las chicas.
Qué idiota.
Pero no quiere salir con nadie.
Dice que no quiere.
- ¿No quiere?
- No.
¿Y tú le crees?
¿Qué?
Revisa su celular.
Asistente Kim, jefe Choi,
gerente Park y Sr. Han.
Habrá tipos con diferentes títulos
en sus contactos.
Llámalos.
Seguro son mujeres las que atienden.
¿En serio?
Así que sigue hablando.
Empecé a sentir algo por él.
- Pero él sigue…
- ¿Sigue qué?
Sigue intentando emparejarme con otro.
No lo aparenta, pero es un aficionado.
- ¿Un aficionado?
- Es una prueba.
¿Una prueba?
Los hombres lo hacen mucho.
Les gustas,
pero dicen que te presentarán a un amigo.
Piensas: "Bien. Bueno".
Y sales con su amigo.
Llevará a alguien que es más feo
y menos exitoso que él.
- ¿Por qué harían eso?
- ¿Por qué?
Para parecer el mejor partido.
Es parte de su plan.
¡Cómo se atreve
a intentar algo así contigo!
Presiento que vendrá hoy otra vez.
¿Qué?
Usará a otros tipos
como excusa para venir.
No creo que venga.
Me enojé con él esta mañana.
Pues se esforzará aún más por compensarte.
Solo espera. Vendrá.
¿Qué edad tiene que tener?
Pues…
Hola, cariño.
¿Bebiste?
¿Bebiste mucho?
No te vayas a dormir así.
Aséate y ve a la cama.
Debes cepillarte los dientes.
¿Que deje de molestar?
¿Quieres que cuelgue?
Bueno. Buenas noches, mi amor.
Se va a dormir sin siquiera asearse.
Qué asqueroso.
- No es bueno.
- ¿Cómo sales con alguien tan joven?
¿De qué hablas
con alguien 12 años más joven?
No tienes ni idea. Es más difícil
salir con alguien de mi edad.
¿Por qué?
No les interesamos.
Cuanto más viejos,
más jóvenes y lindas las quieren.
- Pero ¿sabes qué es lo bueno?
- ¿Qué?
A nosotras tampoco nos interesan.
También los queremos jóvenes y lindos.
Deseamos ver una cara nueva
en vez de una cara conocida.
Cuatro años menor.
¿Cuántos años tienes?
- Tengo 29.
- Entonces debe tener 25 años.
¿Qué tan lindo tiene que ser?
Como Won Bin, Hyun Bin, Zo In-sung.
¿Dónde lo encuentro?
¿Cuatro años menor
y como Won Bin, Hyun Bin y Zo In-sung?
¿Segura de que es alguien de este mundo?
- Dijiste que ayudarías.
- No debí decirlo.
Espero que sea un tipo
que no sepa que es lindo.
Los que lo saben pueden ser molestos.
Un hombre lindo sabe que es lindo.
¿Cómo no lo sabría?
Se ve al espejo a diario.
Adonde va las mujeres
le demuestran cuánto lo aman.
Parece que hablas por experiencia propia.
Hay algo más.
No me digas.
- Es importante.
- No quiero saber.
Alguien que no salga herido.
Es lo más importante.
Superman, ¿por qué te esfuerzas tanto?
¿Por qué quieres hallarme a un hombre?
- Dime.
- No quiero que te sientas sola.
Como has estado muy sola hasta ahora…
…quiero que estés con un buen hombre
y que seas extremadamente feliz.
Haré lo posible por hallar a un hombre
que encaje con tu tipo ideal.
Muy bien.
Vamos.
Como has estado muy sola hasta ahora,
quiero que estés con un buen hombre
y que seas extremadamente feliz.
Hola.
¿Entramos?
Sí.
Alexandra mejoró mucho.
Los perros saben que uno se preocupa.
Supongo que sabe cómo se siente usted.
Todo gracias a su dedicación.
Supongo que hizo muchas cosas buenas
en su vida pasada.
Se recuperó muy rápido
y encontró un muy buen dueño.
Dra. Oh, ¿cree en vidas pasadas?
¿Disculpe?
¿Cree en vidas pasadas?
Bueno,
siempre decimos eso.
Decimos que alguien fue bueno
en su vida pasada cuando tiene suerte.
¿Sí?
¿Qué tipo de relación cree que tuvimos
ella y yo en nuestras vidas pasadas?
Pude conocerla a usted
gracias a Alexandra.
¿Qué cree que fuimos?
COMISARÍA DE JONGSEO
Eso existe. Relaciones desafortunadas
en tu vida pasada.
Desde que vino la jefa Go Yeong-ja,
¡me duele el corazón sin motivo!
Cierto. Fuiste a ver a muchos médicos.
- Dijeron que estás bien.
- Sí.
Había una razón para eso.
Vidas pasadas.
¿Se te escapó el culpable?
¿Se te escapó cuando casi lo tenías?
¿Eres idiota?
Lo estás haciendo de nuevo.
¡Deja de actuar! ¡Cielos!
Me pusieron bajo hipnosis
porque yo era el testigo.
- Vi…
- ¿Qué ve?
El patio.
Veo un patio enorme.
¿Qué hace ahí?
Estoy barriendo el patio.
¿Qué más ve?
La señora de la casa me sonríe.
Vaya, qué calor.
¿La señora de la casa?
Oye, Ggeok-soe.
¿Por qué no vienes aquí
y te comes un yakbap?
¿Disculpe?
¿Un yakbap?
Sí, señora.
- Se ve rico.
- Luego me llamó cada noche.
Dice que quiere comer yakbap conmigo.
- Señora, solo quiero esto.
- Pasémosla bien.
¡Señora!
Esa noche me escapé
de esa apasionada señora de la casa.
¿Y la volviste a ver
en la Unidad Tres de Homicidios?
Un reencuentro fatídico
entre un superior y un subalterno.
Tu jerarquía no cambia
ni en la siguiente vida.
¡Ey!
Como sea, mejoré
después de descubrir mi vida pasada.
Fue liberador.
¿Existen de verdad?
Las vidas pasadas.
Claro que existen.
Yo creo en ello.
Señor.
Señor. Ya vino.
Mi apuesto jefe Seo está aquí.
Diviértanse.
AGENCIA DE POLICÍA NACIONAL
INVESTIGACIÓN DE HOMICIDIOS
SALA DE HIPNOSIS
La hipnosis es una ciencia.
Por eso tenemos esta sala en la Agencia.
La memoria del detective Park
lo llevó a su vida pasada,
así que me confundí.
La vida pasada es un tipo de memoria.
Pero el recuerdo que adoptamos
es un recuerdo de la vida real.
El cerebro muestra ondas cerebrales,
ondas beta en estado de conciencia,
ondas alfa en un estado
entre la consciencia y la inconsciencia,
y ondas theta
en un estado de inconsciencia total.
En un estado de relajación,
uno se concentra al máximo
y accede a recuerdos
almacenados en el cerebro.
Así es la hipnosis.
¿Qué ve?
Ese hombre salió del auto.
Mire la matrícula. ¿Qué dice?
Seis, dos, cuatro, nueve.
Usamos esos recuerdos para encontrar
pistas cruciales para los casos.
¿Ese número puede estar mal?
Depende de su estado mental.
Pero suele ser correcto.
KIM HYUNG-RAE
- ¿Él es lindo?
- Sí.
Es popular entre las clientas.
Muchas mujeres le dan sus teléfonos.
Entonces debe saber que es lindo.
No, es humilde.
Si le hacen un cumplido dice: "No es así.
Eres muy amable". Así reacciona.
Bueno, es agradable.
¿Y este hombre?
IM HAN-JUN
No es tan lindo como el anterior.
Pero es encantador.
¿En qué sentido?
Es gracioso.
- ¿Gracioso?
- Gran sentido del humor.
Es bueno riendo y haciendo reír.
Pero es un poco viejo.
Apenas tiene 32 años.
Tiene que ser muy joven.
Sí.
JEONG DONG-HYUN
¿Se parece
a Won Bin, Hyun Bin y Zo In-sung?
No.
¿Es para la mujer con la que cenó?
Sí, intento emparejarla
con un buen hombre.
Pero puede ver el hilo del destino,
a diferencia de los otros.
Consecuencia de tantas transformaciones.
Dispárele al hombre conectado a ella
por el hilo rojo del destino.
¿Por qué hace esto?
No tiene el hilo rojo del destino.
¿Eso es posible?
Es la primera vez que veo a alguien
que no lo tiene.
Qué lindo.
Eres adorable.
Qué envidia.
- Vaya.
- Qué lindo.
Señor.
¿Cómo fue el primer amor de Sang-hyuk?
¿Por qué la pregunta?
Siento curiosidad.
¿De quién se enamoró
para quemar sus propias alas
y pasar 500 años aquí?
No sé qué significa para Sang-hyuk
su primer amor.
Pero el final fue desgarrador,
como puedes adivinar.
Un terrible arrepentimiento.
Nada de eso habría pasado
si no se hubiera enamorado de ella.
Dios mío, está sudando mucho.
¿Siempre el mismo sueño? Me da pena.
Aunque sea en el auto,
debemos dormir profundamente.
Dios mío.
¿Busca algo?
Mi libreta.
Creo que la dejé en el apartamento.
Espere.
Disculpe.
También voy al sexto piso.
- Puede pasar primero.
- De acuerdo.
¿Quién es usted?
¿Es su novio?
No, no lo soy.
Soy oficial de policía.
¿Policía? ¿Qué lo trae por aquí?
¿Hizo algo malo?
No.
Vine antes a preguntarle algo a su hija,
pero olvidé mis cosas.
¿Sí?
De acuerdo.
Quizá no está.
Señora, ¿sabe el código de acceso?
- Espere, por favor.
- Sí.
Ye-won.
La policía investiga el caso de una mujer
de unos 40 años, desaparecida
por el monte Inwang el 21 de diciembre,
cuando nevó mucho.
La policía cree que quizá sea
más que un caso de desaparición
pues los testigos mueren
mientras se investiga el caso.
Informa Choi Ji-won.
El caso de la mujer desaparecida
sigue sin resolverse.
La veinteañera que investigó la policía
fue hallada muerta hace dos días.
La Sra. Ham, de 60 años,
y el Sr. Kim, de 50,
entrevistados como testigos,
murieron en un incendio y una caída.
La policía investiga la posible conexión
entre el caso y las muertes.
Subtítulos: Tamara Aranco